C'est comme un petit déjeuner, un petit déjeuner, un petit déjeuner, un petit déjeuner.
C'est parti !
Il faudra que vous restiez élités quelque temps.
Merci pour votre aide.
Non !
Attendez !
Ça va aller, monsieur ?
Je n'aurais jamais survécu sans votre intervention. Je vous en suis reconnaissant.
Je compte aussi grâcier la mage qui vous accompagnait. Elle a eu raison de vouloir les attaquer.
Trop cool ! Frieren va pouvoir revenir en ville maintenant. Les démons n'ont qu'à bien se tenir.
Monseigneur, je tiens à préciser que ce n'est pas Frieren qui a tué le geôlier.
Oui, je m'en doutais. Ça sentait l'œuvre d'un démon à plein nez. Mais quelque chose m'interpelle. Votre amie s'appelle Frieren ?
C'est ça.
Frieren, la mage-elfe qui avait accompagné Imel le Brave dans ses aventures. Je suis mortifié de lui avoir infligé pareil affront. La famille Granal aurait redevable après tout ce qu'ils ont fait.
Du temps de mon grand-père, une légion de l'armée des démons a lancé un assaut contre notre ville. Ce sont Imel le Brave et ses compagnons qui l'ont repoussé.
Nous affrontons aujourd'hui la même ennemie qu'à l'époque. L'une des sept sages du chaos, Aura la guillotine.
Comme on se retrouve, ma chère Aura.
Tiens donc, Frieren, ça fait combien d'années qu'on ne s'est pas vues ?
80.
Tu comptes envahir la ville qui se trouve derrière moi ?
Ça m'arrangerait pas mal que tu fasses demi-tour.
Hors de question.
Pourquoi ?
Pourquoi je m'enfuirais si j'ai un avantage incontestable sur toi ?
Ah oui.
C'est vrai que tu as plus de soldats qu'avant.
La magie démoniaque doit être d'une puissance redoutable pour réussir à en contrôler autant.
Ce n'est pas avec la magie humaine qu'on peut atteindre un niveau de maîtrise aussi élevé.
Quel dommage que vos sorts soient toujours aussi répugnants.
J'en ai la nausée.
Allons, allons.
Tu exagères.
Un peu de respect, j'ai travaillé dur pour en arriver là.
Je reconnais plusieurs de ces médaillons.
C'en est trop.
Cette fois, je ne te laisserai pas t'enfuir.
Je finirai le travail.
La balance de la soumission.
C'est à cause de cet objet de malheur que nous n'arrivons pas à vaincre Hora.
Elle l'a imprégnée d'un sort capable d'asservir ses ennemis pour en faire des pantins soumis à sa volonté.
La magie des sages du chaos est si puissante qu'elle dépasse notre entendement.
Hora dépose son esprit et celui de son adversaire sur la balance de la soumission,
qui va comparer leur quantité de mana respective.
Celui qui en possède le plus fait pencher la balance en sa faveur
et devient capable de contrôler son adversaire à sa guise.
Ses effets sont éternels.
Il ne se dissipe que lorsque le corps s'est entièrement décomposé.
C'est une stratégie qui peut nous paraître trop risquée.
Mais pas pour Hora, sa réserve de mana est colossale.
Elle est toujours sûre de l'emporter.
Il n'y a aucun moyen de contrer ce sortilège ?
Non, même si la balance penche toujours plus de son côté,
elle n'est pas truquée.
Nul ne peut contester le résultat.
Le seul moyen de vaincre Hora à ce petit jeu serait d'avoir plus de mana qu'elle.
La balance l'indiquerait alors comme perdante.
L'ennui, c'est que ça fait déjà 500 ans qu'Hora est une sage du chaos
et qu'elle utilise cette technique.
Si elle est encore là, c'est qu'elle n'a jamais connu la défaite.
Je vois.
On ne peut donc rien faire contre cette balance ?
Eh bien...
Ce n'est pas tout à fait vrai à proprement parler.
Certains soldats dotés d'une volonté de fer sont parvenus à se soustraire brièvement à son contrôle par le passé.
Tous nos guerriers sont puissants,
mais seuls les véritables héros tels qu'on en trouve dans les légendes lui tenaient tête.
Si même eux n'ont pas pu tenir longtemps.
Et leur prouesse ne les a pas sauvés de la mort.
Ces guerriers la gênaient trop.
Elles devaient faire quelque chose.
Alors voilà.
Elle a pris une décision radicale.
Elle s'est mise à trancher la tête de tous ces pantins pour leur ôter l'envie de se rebeller.
Voilà d'où vient son horrible surnom.
Alors ?
Mon armée macabre a gagné en puissance, tu ne trouves pas ?
Je ne m'attendais pas à ça.
Tu es capable de briser mon sort de soumission ?
C'est bien la première fois que ça arrive.
Mais j'imagine qu'un sort de dissipation aussi redoutable doit consommer de grandes quantités de mana.
Je me trompe ?
Je peux savoir pourquoi tu t'embêtes à libérer mes pantins ?
La dernière fois, tu te contentais de les envoyer valdinguer à droite et à gauche.
Imel s'était fâchée contre moi à l'époque.
Raison de plus pour revenir à ton ancienne méthode, elle était beaucoup plus efficace.
Comment ça ?
Imel n'est plus là pour te faire la morale.
Ça me rassure que tu dises ça.
J'avais bien raison, vous les démons, vous n'êtes que des bêtes féroces.
Je vais pouvoir te tuer sans regret.
Nickel.
Ça va mieux là, j'ai plus si mal à l'épaule.
Mon père, on est bien en sécurité ici.
Bien sûr.
Cette église est protégée par une barrière magique.
Même si elle n'est pas aussi puissante que celle qui entoure la ville.
Alors attendez-nous ici, monsieur le comte.
Tu vas où là ?
Qu'est-ce que tu as l'intention de faire ?
Ne dites pas que vous croyez que les démons vont se carapater si on reste bien sagement ici.
Attends, Stark.
Tu n'es pas sérieux.
Le succès de notre attaque reposait uniquement sur l'effet de surprise.
Une fois repéré, je n'avais aucune chance de finir le travail.
Si on était restés nous battre contre eux, je pense qu'on serait morts à l'heure qu'il est.
Sauf qu'il faut bien que quelqu'un leur règle leur compte.
Tu as raison.
C'est à nous de les terrasser.
Non.
Toi, fonce plutôt à la caserne.
Demande aux gardes de faire évacuer la ville.
Et toi, tu comptes faire quoi ?
Moi, j'ai ma pote secrète.
Je vais supplier Free Reine à genoux pour qu'elle revienne nous aider.
Hein ?
Ça va, ne regarde pas comme ça.
Il y a qu'elle qui pourra les buter.
Désolée, je m'attendais à autre chose.
Mais c'est plus réaliste, oui.
Apparemment, les gardes t'obéiront si tu leur montres ce pendentif.
Très bien.
Bon, moi, je quitte la ville.
Ben, qu'est-ce qu'il y a ?
Ton bras.
Tu as perdu beaucoup de sang.
Tu penses que ça ira blessé comme tu es ?
Ben ouais, pourquoi ?
C'est normal pour un guerrier.
C'est rien, j'ai connu pire.
Je n'ai jamais vu de guerrier marcher en ville avec les bras en sang.
Ça manque de discrétion.
Tu peux parler, t'es pas beaucoup mieux que moi ?
Regarde ton manteau.
Tiens, trop bizarre, il est acquis ce sang.
C'est pas le mien en tout cas.
Attends, pourquoi t'as fait ça ?
Stark, ce sang.
Il est imprégné de manas.
Merde.
Une hache.
J'en crois pas, messieurs.
Je nage en plein cauchemar, c'est pas possible.
Elle se bat exactement comme mon maître.
Si tu n'avais pas bougé au dernier moment, j'aurais perforé tes organes vitaux.
C'est dommage, moi qui voulais t'offrir une mort rapide.
Tu en fais une drôle de tête.
Tu es surprise que je tienne encore debout après avoir subi une attaque supposément fatale ?
Ou que tu ne nous aies pas senti nous approcher avant qu'il ne soit trop tard ?
Ce n'est pas si dur de dissimuler sa présence en contrôlant son mana.
Les humains ne sont pas les seuls à pouvoir le faire, loin de là.
C'est à la portée de n'importe quel démon de seconde zone.
Ceci étant dit, je trouve qu'en cas de combat entre mages, cette technique est de très mauvais goût.
Tu n'es pas d'accord avec moi ?
Dites-donc, vous êtes intarissable.
Quand est-ce que vous comptez m'achever ?
Puisque tu n'as pas succombé à mon attaque, j'aimerais en profiter pour t'interroger.
À moins que tu ne préfères mourir maintenant.
J'écoute.
Le gamin à la hache. Il est fort ?
C'est le meilleur disciple d'Aizen, le guerrier.
Je vois. Le pauvre, il n'a pas de chance.
J'ai de la peine pour lui. Lini n'en fera qu'une bouchée.
Sa mort ne sera pas digne d'un guerrier.
Une dernière question.
Est-ce que tu sais où est passé Friren ?
Elle a été forcée de quitter la ville.
Elle aurait été accusée du meurtre de Saint-Joliet à votre place.
Ah oui, je me souviens de ce que le comte avait dit.
Tuer un garde figure parmi les crimes les plus graves.
Il est passible de mort.
Ça ne plaisante pas.
Mais ça m'étonnerait qu'elle ait pris la fuite pour si peu.
Sa haine envers notre espèce est bien trop profonde pour ça.
Elle nous déteste tellement qu'elle a enseigné à sa disciple un sort capable de nous décimer.
Impossible qu'elle nous lâche la grappe si facilement.
Elle a forcément une idée derrière la tête.
Aura est en péril.
Je vous tiens.
Plus un geste.
Vous avez l'air d'avoir deviné où s'est rendu Friren.
Je me trompe ?
Ça n'a aucune importance.
Et vous m'avez menti.
Je sais que vous avez fait exprès de ne pas me tuer.
Vous vouliez vous venger parce que vous étiez vexé d'être tombé dans mon embuscade.
Je n'en reviens pas que vous soyez si orgueilleux.
C'est ce qui causera votre perte.
Vous ne vous rendez même pas compte que Friren n'est pas la seule menace.
C'était une grave erreur de me tourner le dos.
Elle vous coûtera la vie.
C'est fini.
À cette distance, je peux vous transpercer le cœur, les yeux fermés.
Essaye pour voir.
Je parie que je t'aurais décapité avant.
Friren, est-ce que ma présence t'est utile ?
Pourquoi tu me poses cette question ?
Parce que je vois bien que ma maîtrise de la magie laisse à désirer comparer à la tienne.
C'est normal. J'ai vécu bien plus longtemps que toi.
J'aurai toujours une longueur d'avance. C'est comme ça.
Oh bon ?
Oui. Uniquement pour ce qui est de la puissance et de la technique, bien sûr.
Mais tu as bien remarqué que je te laissais t'occuper de la majorité de nos combats.
Oui. Et tu ne m'as même pas aidée cette fois.
Désolée.
C'est parce qu'on en finit plus vite quand c'est toi qui gères.
Tu as toujours été plus rapide que moi pour lancer tes sorts.
Écoute, petite.
Laisse tomber. J'ai consacré la majeure partie de ma vie à la magie.
Moi aussi.
Quelle rapidité ? Comment a-t-elle fait ?
Si je n'avais pas eu le réflexe de me défendre, elle m'aurait bel et bien transpercé le cœur.
Et j'ai trouvé votre point faible.
Vous avez eu besoin de protéger votre cœur.
Petite peste.
Tu ne mentais pas.
Ça se voit que tu as consacré tes jeunes années à l'étude de la magie.
Dans ce cas, je vais te vaincre en déployant toute ma puissance.
L'eau d'Ereille.
Ça y est, ils passent aux choses sérieuses.
On ne sait pas très bien quoi ordonner.
J'en ai déjà fini avec le mien.
J'aimerais bien assister à leur combat.
Je ne peux pas prendre le risque de déranger son Excellence.
Ils détestent ça.
Tiens.
Toi et moi, on n'en a pas terminé.
Quelle entité, celui-là ?
Et tant mieux, c'est plus drôle pour moi.
En termes de puissance, de technique et de maîtrise de mon mana, je la surpasse de loin.
Entre cette fillette et moi, il y a un fossé abyssal.
Elle ne fera jamais le poids.
Cela dit, je dois avouer qu'elle est rapide.
Si elle arrive à me repousser, c'est parce qu'elle enchaîne les sorts à une vitesse exceptionnelle.
Maudite sois-tu, frérenne.
Quel genre d'entraînement as-tu fait suivre à cette gamine ?
Je n'ai plus qu'à attendre qu'elle ait pu ses réserves de mana.
Une mauvaise idée.
Je ne tiendrai jamais assez longtemps.
Il faut que je me crée une ouverture, et vite.
Bon, Linné ! Qu'est-ce que tu fais, là ?
Dépêche-toi d'achever ce gars-là !
Voilà qu'il déverse sa frustration sur moi.
Je fais de mon mieux, il est pénible à se défendre aussi.
Cette façon de m'aider la hache, où est-ce que tu l'as apprise ?
Tu te bats exactement comme mon maître.
Je peux détecter et analyser le mana de n'importe qui.
Il me suffit de mémoriser les changements dans le flux de mana d'un adversaire lorsqu'il attaque.
Et je peux ensuite reproduire ses mouvements.
Voilà ce que ça donne.
Quand je t'ai vu te battre contre Lugner dans le château du Comte tout à l'heure,
tu m'as tout de suite rappelé le meilleur guerrier que j'ai jamais vu.
Tu bougeais de la même façon.
Le monde est petit, tu ne trouves pas ?
J'adore ce genre de produit destin.
C'est impossible !
Et pourtant, c'est la vérité.
J'imite un guerrier qu'on appelle Aizen.
Mais non.
C'est forcément une blague.
J'ai aucune chance de la battre.
Ça y est, il est enfin à terre.
Je dois vite monter.
Sinon, son excellence va encore se fâcher.
Elle m'a mis à terre.
Qu'est-ce que je fous là, moi ?
Relève-toi, Sark.
Interdiction de rester à terre, peu importe la raclée que tu t'aies prise, d'accord ?
C'est bien beau comme discours, mais ça ne changera rien.
Ce n'est pas comme si j'avais une chance de vous battre en duel.
Bien sûr que non.
Je suis beaucoup plus fort que toi.
Alors pourquoi je m'embête ?
Réfléchis.
Tant que tu continues à te relever, ça veut dire que tu n'as pas perdu.
Je n'aurais pas gagné non plus.
Écoute-moi.
Je vais te dire comment battre un adversaire plus fort que toi.
C'est tout simple.
À chaque fois que tu tombes, relève-toi et continue à lui rentrer dans l'art.
Quand deux guerriers s'affrontent, il suffit d'être le dernier debout pour l'emporter.
Tu parles d'un mentor, sérieusement.
Il m'a forcé à adhérer à sa logique fumeuse.
C'est le genre de taré qui réfléchit avec ses muscles.
Dire que tu aurais pu rester bien sagement à terre, tu aurais dû accepter ta défaite.
Tant que je tiens debout, c'est pas fini.
T'es pas si redoutable que ça.
Mon maître frappait beaucoup plus fort.
Ça prouve bien que tu n'es rien d'autre qu'une pâle copie.
Fais attention à ce que tu dis.
C'est cette pâle copie qui va douter la vie.
Erfassen.
L'enterrer !
Il veut frapper fort, mais il a baissé sa garde.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Quand je pense que j'ai eu peur qu'on s'entretue avec cette attaque un peu risquée.
Mais j'avais bel et bien raison, tu tapes pas fort du tout.
Qu'est-ce qui lui
Find le sort spécialement conçu pour tuer les démons.
Sous-titrage ST' 501